Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Estão despedaçados,
transformando-se em bolhas no ar♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪Eu decido libertar-me
das suas algemas♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
♪Eu queimo o conto de fadas,
reescrevo o papel♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
[Conspiração do Amor]
[Adaptado do romance de Enhenzhai,
Madame, No Mercy for Scum]
[Episódio 8]
A melhor solução agora
é para Nie Xiaofei admitir
ela e Yi Wenhan estão num relacionamento.
Mãe.
Você não está
fazendo-me admitir
que eu e o Wenhan estamos juntos, não é?
Xiaofei,
ouviu isso.
Estou preso nesta confusão.
Não tenho escolha.
Que tal
leva esse golpe?
Xiaofei.
Tens que entender como me sinto.
Eu amo-vos aos dois.
Vocês os dois são os meus filhos.
Se eu não tivesse mandado o seu irmão
para o orfanato,
nenhum de nós teria entrado
para a família Song.
Xiaofei, lembra-se de
como cresceu?
Olhe para esta casa.
Você foi mimado
e viveu no luxo
desde pequeno.
E o seu irmão?
Ele não tinha nada
naquele orfanato.
Suportou o desprezo de todos.
Isso parte-me o coração
pensar o quanto sofreu.
Tanta dor.
Xiaofei, devemos-lhe.
Não há nada que eu possa fazer
para o ajudar agora.
É por isso que lhe estou a implorar.
Xiaofei.
Por favor, ajude o seu irmão.
Mas você é apenas
pensando nele!
E eu, mãe?
Se este for divulgado,
o que acontece à minha carreira?
Quem me contrataria novamente?
E a minha reputação, o meu futuro.
Se as pessoas descobrirem
ele é o meu irmão,
toda a minha vida será arruinada!
Sim, Xiaofei.
Eu compreendo tudo o que está a dizer.
Eu também sou mulher.
Falei por pânico e impulso.
Xiaofei, não te vou forçar.
Vamos analisar com calma.
Vamos descobrir uma solução.
Vamos ter uma boa discussão.
[Ele é tão gentil. Nie Xiaofei
deve tê-lo seduzido.]
[Sem provas concretas, Yi Wenhan
é inocente. Ela está a incriminá-lo.]
Xiaofei,
Eu tenho pensado.
Algo sobre estes eventos recentes
parece estranho.
Você mostrou-me
os comentários online antes.
Todos estavam do seu lado.
Porque é que
mudaram repentinamente para Wenhan?
E
não era todo o seu plano
pretendia prender Song Zhizhi?
Como é que ela conseguiu virar o jogo?
A parte mais estranha é a loiça.
Utensílios de mesa de hotel
é sempre limpo após a utilização.
Porque não foi lavado naquele dia?
Como se tivesse sido deixado ali de propósito.
Sinto que a opinião pública online
está a ser manipulado,
mudando para a frente e para trás.
Quem está por trás disto?
Quem poderia ser?
Exatamente.
Canção Zhizhi.
Mãe, deve ser o Song Zhizhi.
Ela sempre teve uma paixoneta por mim.
Ela ficou sempre no meu caminho!
Ela é que está a tentar
arruinar-me a mim e ao meu irmão!
Sim, querida.
Você é tão inteligente.
É ela!
Ninguém mais faria isso.
Ela sempre o viu
como um espinho no lado dela.
Culpo-me
por ter sido muito bondoso naquela altura.
Intimidar os meus filhos?
Não os vou deixar escapar!
Assim, Xiaofei,
compreende agora?
Protegendo o seu irmão
significa proteger-se.
Precisa de me ouvir.
Eu só quero o que é melhor para ti.
Obrigado,
docinho.
Obrigado.
O Sr. Yi está aqui!
- O Sr. Yi.
Poderia dar-nos uma entrevista rápida?
Importa-se de responder a
algumas perguntas, Sr. Yi?
Sr. Yi, está a namorar com Song Zhizhi
e Nie Xiaofei ao mesmo tempo?
Há rumores de que costuma usar
estas drogas por diversão. É verdade?
O Sr. Yi estava a apresentar o boletim de ocorrência
parte de um plano que ambos tinham?
Sim, poderia responder?
Por favor, responda à questão.
Precisamos de uma resposta, por favor.
Por favor, responda às nossas perguntas.
Senhor Yi, por favor, diga-nos.
Wenhan.
- Menina Não?
Wenhan,
Estou aqui para o levar para casa.
Isto foi tudo culpa minha.
Não vamos mais brigar.
Tudo bem?
Obrigado a todos pela preocupação.
Tudo isto foi um mal-entendido.
O Wenhan e eu
estamos atualmente num relacionamento.
Pedimos desculpa
pela atenção desnecessária
este assunto privado atraiu.
Por fim, quero desculpar-me mais uma vez
pela minha imprudência.
Lamento.
Xiaofei,
quando é que tu e o Yi Wenhan ficaram juntos?
Você não sabia
é o ex-namorado da sua irmã?
Tivemos uma grande briga com ele.
Por que razão ainda estaria com ele?
Pai,
é precisamente porque eu sabia
sobre a história de Zhizhi e Wenhan
que tinha medo de te contar
e todos os outros.
Olhe para si.
Há tantos homens bons por aí.
Porque é que teve de escolher um canalha?
Xiaofei, o que se passa contigo?
Se quisesse namorar,
poderia tê-lo feito bem.
Porquê causar tal cena?
Eu acabei de
agi precipitadamente. Eu não
pense bem nisso.
O que disse?
Não pensou bem?
Você ao menos percebe
a família Song está a ser alvo de boatos
por sua causa?
As pessoas estão a dizer que eu deixei a minha filha
encenar tudo só para publicidade!
Mel,
todas estas coisas online
é apenas um disparate.
Não acredite.
Não fique zangado.
A sua saúde é o que importa.
Como a nossa família acabou
com uma rapariga vergonhosa como tu?
A partir de amanhã,
está a deixar a indústria.
Devia ir.
Deixe a família Song.
Pai.
Pai, eu... eu sei que estava enganado.
Se eu soubesse que isso ia acontecer,
Eu nunca teria arrastado
a nossa família para isto.
Como é que não nos pôde arrastar para isso?
A sua partida
é a única forma de fazer uma rotura limpa.
Mãe, ajude-me.
Mel,
se expulsar Xiaofei,
Eu não posso ficar
nesta casa também.
Não posso mais cuidar de ti.
Isso não lhe diz respeito.
Não te vou expulsar.
Eu sei que não faria isso.
Mas eu sou a mãe dela.
Como posso estar tranquilo em casa
sabendo que ela está lá fora
sem ter para onde ir?
Tia Wenzhi,
não fique apenas chateado.
Precisamos de encontrar uma solução.
Não torne isto mais difícil para o papá.
Ele tem de responder à avó.
Xiaofei,
ouça o seu pai.
Deixe a indústria,
deixe o seu emprego
e ir estudar para o estrangeiro.
Mãe, o que disseste?
Não me chame mãe!
Todos estes anos,
Ensinei-te a estudar
e a ter boas maneiras.
O que aconteceu a tudo isto?
O que mais pode fazer
para além de causar problemas?
Estou muito desiludido consigo.
Subir as escadas
e faça as malas agora.
Mãe.
Mãe, eu sei que estava enganado.
Eu estou a implorar-te,
não me faça ir para o estrangeiro.
Não me faça
abandonar a indústria da moda.
Por favor, mãe.
Se realmente sabe que estava errado,
então ouça o seu pai.
Vá para o estrangeiro e reflita sobre si mesmo.
Pai.
Eu acho que pode ser inadequado
para enviar Xiaofei para o estrangeiro agora mesmo.
Todos estão de olho em nós agora.
Se os media descobrirem isso
e começarem a especular,
isso poderia prejudicar
ainda mais a reputação da nossa família.
Devemos ao público
e aos nossos acionistas uma explicação.
Mas pai,
já suspendeu
os apoios de Xiaofei.
Eu sou irmã dela.
Vou dividir o fardo com ela.
Pai,
Eu prometo,
nos próximos dias,
Eu restaurarei o público
e a fé dos acionistas
na família Song.
Por favor, não castigue Xiaofei com demasiada severidade.
Vou deixar passar desta vez,
mas só por causa da sua mãe
e irmã.
Se houver uma próxima vez,
deixarás a família Song para sempre.
Xiaofei.
Suba as escadas e descanse.
Querida, não fique zangada.
Não estrague a sua saúde por causa disso.
Querida, acalme-se.
[Yi Wenhan e Nie Xiaofei:
apenas uma luta de amantes?]
[Foi removido
do chat de grupo]
[Querida Yuan]
Desculpe. O assinante para quem
ligou está desligado.
Xiaofei.
Coma alguma fruta.
Eu realmente não entendo estas pessoas.
Não foi culpa sua.
Porque é que tem que suportar
todas as consequências?
Sinto muito pelo que lhe aconteceu.
Eu vi o que as pessoas estão a dizer
online.
É horrível.
Foi difícil para mim ler.
Não sei se a tia Wenzhi
o ajudou a lidar com isso.
Mas vendo como ela agiu hoje,
Eu acabei de...
Ainda assim, Xiaofei,
não pense demasiado nisso.
Tenho a certeza de que ela tem os seus motivos.
Devia descansar um pouco.
Zhizhi, estás aqui.
Tia Wenzhi,
não se preocupe com o local onde estou.
Devias
preocupar-te mais com Xiaofei.
Ela passou por momentos muito difíceis
nos últimos dias.
Estou bem ciente.
Xiaofei,
Eu sei que foi injustiçado.
É por isso que eu
entrou em contacto com alguns amigos no estrangeiro.
Se leva a sério
o desenvolvimento da sua carreira no estrangeiro,
Eu vou apoiar-te
em fazer o seu caminho
no panorama internacional da modelação.
Re... A sério?
Sério?
Eu nunca lhe mentiria.
Tia Wenzhi, não culpe Xiaofei
pelo mal-entendido.
O seu comportamento ultimamente tem sido incomum.
Não chamou a polícia
quando devia.
Não defendeu a Xiaofei
quando ela precisou de si.
Alguém se perguntaria
se realmente for a mãe dela.
Ah, não seja ridículo.
Já agora,
Tia Wenzhi,
deixa-me contar,
Yi Wenhan
pode parecer um cavalheiro,
mas ele é realmente desprezível.
Ele tentou usar-me
para entrar na família Song,
e agora está a tentar usar Xiaofei.
Ele não está verdadeiramente apaixonado por ela.
Isso faz sentido.
Mas não se preocupe,
Tia Wenzhi.
Enquanto eu fizer parte da família Song,
Eu não vou deixar ninguém
tire partido de nós.
E eu nunca irei
deixe Yi Wenhan escapar impune.
Tia Wenzhi, devia
ficar com Xiaofei por enquanto.
Ok.
Mãe.
O que fazemos agora?
Do que tem medo?
Comigo aqui, não tem nada a temer.
Apenas lembre-se,
és a minha menina preciosa,
o que carreguei
e criado com todo o meu coração.
Isso é tudo o que importa.
Agora dê-me um abraço.
Meu amor.
É tudo apenas uma encenação.
Quando aparece uma fissura,
é difícil consertar as coisas.
Olá?
Song Zhizhi pode realmente
saber alguma coisa.
Precisa de ser mais cuidadoso ultimamente.
Temos de acelerar o nosso plano.
E
deveríamos
aumentar a dosagem.
Sra. Song, precisa de alguma coisa?
Onde está o meu pai?
Ele saiu em negócios.
Por isso, esperarei aqui por ele.
Claro. Descanse um pouco aqui.
Tenho algumas coisas para fazer.
Senhora Song, o que é que a senhora procura?
Nada.
O meu pai tem tido
problemas de estômago ultimamente?
Eu trouxe-lhe alguns probióticos.
Não se esqueça de o lembrar de os tomar.
Claro.
Já agora,
disse que queria
aprender a fazer chá.
Estou livre hoje. Gostaria de...?
Não, obrigado.
Estou um pouco ocupado. Talvez na próxima vez.
Tudo bem, então.
Vou-me embora.
Cuidar.
Sacrificar um peão para salvar o rei.
Exatamente como esperado.
[Reviravolta chocante no
escândalo de Yi Wenhan e Nie Xiaofei]
Seria melhor
se Yi Wenhan acabar atrás das grades,
mas tudo bem se ele não o fizer.
O meu verdadeiro objetivo
é criar uma divisão
entre Nie Wenzhi e Nie Xiaofei.
Desta vez, apanhámos
Nie Wenzhi desprevenido.
Mas não baixe a guarda.
Eu sei.
Mas tenho-te ao meu lado.
Preciso que me faça um favor.
Já está a pedir outro favor?
Ainda não fui devidamente agradecido
por copiar aquele vídeo da última vez.
Só... Mais uma?
O meu pai bebe este chá todos os dias.
O seu secretário, Liu Zizhong,
prepara para ele.
Foi o braço direito do meu pai
há mais de 20 anos.
O meu pai confia muito nele.
Mas sinto sempre
algo está errado.
Entrarei em contacto consigo o mais breve possível.
Obrigado.
[YinQin]
E ai, como vai?
Olá Ji.
Desculpe por isso.
Deixe-me limpar para si.
Está tudo bem.
Eu trato disso. Eu trato disso.
Não...
Ji, o que se passa com vocês os dois?
Do.
Qual é a situação aqui?
Eu... eu devia ir.
Eu não estava a falar consigo.
Eu irei ver-te.
Não deveria estar a pescar
informações?
Por que razão isto soou como
outra coisa estava a acontecer
no telefone,
Do?
Não, isso não está certo.
Você parece estranho.
Diz-me
O que se passa entre si
e Song Zhizhi? Vocês os dois...
Não é nada.
Eu nem sequer terminei.
Está na defensiva,
não é?
Olá?
Ziming.
Está na hora de você voltar.
Olá, Sr. Wei.
Olá, Sr.
Ziming, bem-vindo a casa.
Há quanto tempo.
Que bom que voltou.
Não faz ideia
quanta coisa aconteceu
à empresa ultimamente.
O escândalo com Nie Xiaofei
causou grande comoção.
Muitos parceiros de marca estão a rescindir
os seus contratos connosco.
As reivindicações públicas
que estamos a criar um hype maldoso
e traindo a sua confiança.
Eu já subi
com um novo plano de RP antes de regressar.
O que precisamos de fazer agora
é combater fogo com fogo.
A propósito, Ziming,
há mais uma coisa
em que preciso da vossa ajuda.
Senhor Wei, voltou.
Senhor Song, aqui estão os documentos
que pediu.
Vou deixá-los aqui.
Se não houver mais nada, vou-me embora.
Senhor Liu, espere.
Senhor Liu,
você trabalhou arduamente
todos estes anos a cuidar do meu pai.
Não apenas com assuntos da empresa,
mas também a sua vida quotidiana.
Foi minucioso e dedicado.
Hoje,
Gostaria de o convidar para um chá.
Senhor Song, o senhor é muito amável.
Obrigado pelo seu trabalho árduo, Sr. Liu.
Por favor, beba um pouco de chá.
Obrigado, Sr. Wei.
Está muito calor.
Agora já não é.
Bebida.
Por que razão não está a beber?
Este não é o mesmo chá
que o meu pai toma todos os dias?
Pai,
O seu relatório médico mostra
existe um tipo de toxina crónica
no seu organismo.
A água e a comida em casa são boas.
Fiquei a pensar
qual poderia ser a causa.
Então eu tive
o seu chá diário testado.
Acontece que,
a toxina vem daí.
Senhor Liu,
já chamámos a polícia.
Enfrentará a justiça.
Senhor Song, eu...
Senhor Liu.
Esteve ao meu lado durante anos.
Eu sempre te tratei bem.
Por que razão me magoaria?
Olá?
Ultimamente, a constante imprensa negativa
deixou o conselho
muito descontente com a família Song.
Fique de olho.
Informe-me se algo acontecer.
ouvi
o seu contacto
na Starlight Jewelry desapareceu.
Se eu perder o meu,
Vou garantir que também perdem os seus.
Vou desligar.
♪Vento, sopra suavemente♪
♪Eu sigo de perto♪
♪A chuva cai a noite toda♪
♪Assim,
mais uns dias se passaram♪
♪Quem sou eu para ti?♪
Ziming, o jantar está pronto.
Ok, já vou.
♪Mas porquê?♪
♪Porque devo passar por este ciclo novamente?♪
Anda lá.
Ziming, bem-vindo de volta!
Tio Canção,
Estou no estrangeiro há anos
e não pude cuidar de ti
ou Zhizhi.
Muitas coisas aconteceram ultimamente.
Lamento.
Oh, não diga isso.
Sim, liguei-lhe de volta
para ajudar com a empresa.
Mas também é porque
não te vejo há séculos.
O que o meu pai quer dizer é que
sentiu mesmo a sua falta.
Ele fala muito de si em casa.
Eu sei.
Desde que me adotou,
Eu senti-me responsável
para ti,
a empresa,
e Zhizhi.
Já chega dessa conversa de "adotar".
Desde o momento em que se juntou a nós,
foste como um verdadeiro filho para mim.
Vá lá, coma.
Isso mesmo, Ziming.
Você, Zhizhi e Xiaofei
são todos filhos do seu pai.
Comparado com o Ziming,
Xiaofei
realmente não considerou
os interesses da nossa família.
Mel,
tem razão.
Xiao Fei é
muito imprudente.
Vamos dar-lhe outra chance.
Aqui, Ziming,
deixe-me brindar-lhe.
Estou muito feliz por estares de volta.
Comece a comer.
Eu próprio fiz esse frango.
Tudo bem.
Frango cozido a vapor. Experimente.
Anda lá.
Zhizhi, perdeu peso.
Aqui.
Eu tenho?
Talvez já faça muito tempo
que não me vê.
Deixe-me verificar se a sopa está pronta.
[Yi Wenhan é dispensado pela agência.
Designer famoso é acusado de plágio]
[Queda de Yi Wenhan]
[Yi Wenhan tem talento a sério?]
[Yi Wenhan encena ato lamentável
em orfanato para obter simpatia]
O ziming é realmente algo especial.
Mas estas hashtags não são
um pouco suaves demais?
Olá?
Eu vi o que fizeste.
Bem?
O que acha?
Esperado.
Mas está a insistir demais.
Tenha cuidado, as coisas podem sair pela culatra.
A questão é que Nie Xiaofei
continua a vacilar.
Isso só a torna menos útil.
Então tive de visar Yi Wenhan.
Atacar ela é bom,
mas é preciso ter cuidado...
Cuidado com o quê?
Está preocupado comigo?
Bem...
Porque é que ele desligou a meio da frase?
O que quer ele dizer?
Com medo que fiquem desesperados
e façam alguma loucura?
Adorava que eles
caíssem diretamente na minha armadilha.
Ziming.
Ziming, obrigado por tratar de tudo isto.
Acabou de voltar,
e já o estou a sobrecarregar
com tantos problemas.
Não o mencione.
O tio Song pediu-me para voltar
para que te possa ajudar.
O escândalo com Nie Xiaofei
de facto causou
impacto negativo significativo
na empresa.
Não é apenas a pressão
da opinião pública.
Os nossos pedidos também estão a cair.
Zhizhi,
Eu acredito que pode
lidar com estas questões.
O plano para este leilão é perfeito.
Já anunciamos
que o desígnio oculto de Annie,
Lágrimas de um Amante,
será leiloado.
Isso já atraiu
muita atenção.
O foco do público
mudou da fofoca
sobre a Starlight Jewelry
para o leilão.
Espero que este leilão
pode mudar as coisas para a empresa.
Ziming,
vamos fazer isto funcionar!
Tudo bem.
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪Esta é a paz
que sempre desejei♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪Esta é a satisfação que
eu deveria aprender a abraçar♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪